%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
!!!!!!!!!!!!!!!ОБЯЗАТЕЛЬНО УКАЗЫВАЕМ РАСШИРЕНИЕ ФАЙЛА .txt!!!!!!!!!!!!!! 
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

Порядок работы:
1. Запускаем файл с названием start
2. Выбираем текстовый файл из списка файлов в папке Text(Нужные файлы для перевода в аудио нужно переложить в папку Text) 
3. Забираем готовый .mp3 из папки Audio